Moguće aktivnosti definisane u projektnom dokumentu "Alliances for Innovation" su:

Razvoj Inovativnih Naučnih Metoda: Partneri će sarađivati na istraživanju i razvoju naprednih pristupa u obrazovanju kako bi se unapredili procesi učenja i podučavanja. To može uključivati istraživanje novih pedagoških metoda, dizajniranje interaktivnih nastavnih materijala, implementaciju tehnologija kao što su virtuelna stvarnost ili proširena stvarnost u učionicama, i promociju praktičnih iskustava učenja putem stvarnih projekata i saradnje sa industrijom.

Podrška Razvoju Veština u Tehnološkim Domenu: Fokusirajući se na potrebe modernog tržišta rada, partneri će raditi na osnaživanju studenata i zaposlenih sa veštinama koje su ključne za tehnološki napredne industrije. To može uključivati razvoj specifičnih kurseva ili programa obuke za veštine kao što su programiranje, analiza podataka, veštačka inteligencija, IoT (Internet of Things) i druge oblasti duboke tehnologije.

Podsticanje Formiranja Inkubatora u Obrazovnim Institucijama: Partnerstva će podržati razvoj preduzetničkog ekosistema u obrazovnim institucijama, omogućavajući studentima i istraživačima da razvijaju i testiraju svoje inovativne ideje. Ovo može uključivati stvaranje fizičkih inkubatora ili inicijativa podrške kao što su mentorstvo, finansijska podrška ili pristup mreži profesionalnih kontakata.

Promocija Korporativne Društvene Odgovornosti: Partneri će raditi na integraciji principa korporativne društvene odgovornosti u obrazovne programe i prakse. Ovo može uključivati uključivanje tema poput održivosti, inkluzije, etičkog poslovanja i zaštite životne sredine u nastavne planove i programe, kao i organizovanje aktivnosti poput volontiranja ili projekata koji imaju pozitivan društveni uticaj.

Stimulisanje Preduzetničkog Duha: Partneri će razvijati programe i inicijative usmerene na podsticanje preduzetničkih veština i stavova među studentima, nastavnim osobljem i drugim zainteresovanim stranama. Ovo može uključivati organizaciju takmičenja za startapove, kurseva preduzetništva, mentorstva od strane uspešnih preduzetnika i pružanje podrške u razvoju poslovnih planova.

Unapređenje Kvaliteta i Relevantnosti Veština: Partneri će raditi na evaluaciji i unapređenju postojećih obrazovnih programa kako bi se osiguralo da odgovaraju potrebama savremenog tržišta rada. Ovo može uključivati reviziju nastavnih planova, dodavanje novih modula ili kurseva koji pokrivaju aktuelne teme ili tehnologije, i saradnju sa industrijom kako bi se osiguralo da se učenici obučavaju za stvarne poslovne potrebe.

Olbaganje Toka i Ko-kreacije Znanja: Partneri će uspostaviti mehanizme za deljenje znanja i resursa između obrazovnih institucija, istraživačkih organizacija, privatnog sektora i javnog sektora. Ovo može uključivati organizaciju radionica, seminara ili konferencija na kojima se razmenjuju ideje i iskustva, kao i razvoj digitalnih platformi ili baza podataka za deljenje resursa.

Izgradnja Efikasnih i Efektivnih Sistemâ Visokog i Stručnog Obrazovanja: Partneri će raditi na jačanju veza između visokog obrazovanja, stručnog obrazovanja, istraživačkog sektora i privrede kako bi se osiguralo da obrazovni sistemi budu agilni i odgovarajući na brze promene u tehnologiji i društvu. Ovo može uključivati razvoj zajedničkih programa ili inicijativa za prepoznavanje prenosivih veština, kao i promociju mobilnosti studenata i zaposlenih unutar Evrope kako bi se podržalo međunarodno iskustvo i razmena znanja.